praeeat-retunt. Primhm Peloponnesio'bello multa
hic sine Alcibiade gessit ¹, ille nullam rem sisae
hoc z quoe ille universe natm-&li qut->dam bono
fecit lucri. Sed illa tamen omnia eommunia im-
peratoribus cum ‘militibus et semina, qubd iu
praelii‘concursu abit res ξι consilio ad *rh-es ‚
cimque pugn‘a'ntium. Itaque jtire suo ‚‘ nonnulla
ab impet-affire miles ‚plurima ν’ὄτὸ fortfina viu-
dicat3 sEque his plhs valuisse quinn ducis pru-
deiuiam , ’νὲτὲ potest praedicssre. Qussre illud
magnificentissimum factum proprium est Thra-
sybuli. Nam chm'triginta tyranni, priapositi a
Lacedaemoniis , servitfite oppressas ten'ffijent
Atll'enas3 plurimos cives quibus in hello peper-
cerat sortiina, partim patria expulissent, partim
interfecissent ‚ plurim'firum bona licfita intex-
se divisissent ; non sfflhm princep ed et εὸἰιιε
initio bellum his indixit.

Cu. 11. Thrasybulus Phylen confuqil: Manya
chiam occupat, parcit civibus. ·

1110 enim eim} Phylen confugisset , quod est
castellum in Attica munitissimum ‚ non plh‘s ha·
buit secum quiup triginta (le suis. Hoc initium
suit salutis Αῐιίοὸτιιως hoc robur libertatis ela-
rissimae civitati& Neque vet-b hic contempnis est
prInu') ἐι tyn-nimis , sed Ejus solitiido. Quoe quidem
res et illis contemnentibus pernici& 2 et huie

